Errores vistos a corregir:

Arreglados:

/* debería validar que exista una cedula igual en empleados como en beneficiarios a la hora de crear un beneficiario o empleado
/* debería validar que un numero de teléfono no sea igual, tanto en beneficiarios como en empleados (falta editar).
/* Poner periodo de horario entre citas, intervalo de 30min después de una cita (10:30), próxima cita (11:00)
/* Crear citas debe tener validación de que no se puede registrar una cita vacía
/* Al guardar el formulario de psicología en blanco, sale un alert (debería ser un toastr). Pero si valida
/* Hacer validaciones en tiempo real para las citas ya programadas (tanto para el crear citas 
/* como para la consulta psicológica)
/* En "editar horario" debe haber un limite de horarios que se puedan agregar (maximo los 6 dias de la semana, contando si ya tiene un horario definido)
/* el consultar cita no aparece seleccionado en el menu de navegacion al estar en el
/* No elimina el insumo del inventario (corregir inventario completo)
/* En la validación de citas del diagnostico validar que se cumpla solo si el diagnostico requiere cita, si no, que la validación
no cumpla

Por arreglar:

Al "abrir imagen" de becas, no deja abrirlo, sale error que no es ni una imagen ni un pdf valido
Los reportes deberían de detallar la fecha con la hora
Al momento de un diagnostico psicológico, en el apartado de "retiro temporal" debe, aparte de obviamente registarse el diagnostico, poner el estatus = 0 al beneficiario que se esta retirando temporalmente
Colocar un mensaje con sweetalert al momento de darle en "Cerrar sesión" preguntando si desea cerrar sesión y no que se cierre directamente al darle al botón.


https://chatgpt.com/share/67f66692-226c-800e-8744-6c01311fb25e